# Algorithms
Первый коллоквиум по АиСД в осеннем семестре.

Коллоквиум состоится 1-2 ноября. Позднее будут предоставлены слоты для записи команд на определенное время.

Коллоквиум состоит из двух этапов:
1. Командная защита алгоритмов по АиСД (до 10 баллов)
2. Индивидуальный лайвкодинг - 2 задачи (до 5 баллов)

## Список тем для коллоквиума:

1. Оценка сложности алгоритма по времени
2. Оценка сложности алгоритма по памяти
3. Сортировка вставками
4. Сортировка слиянием
5. Быстрая сортировка
6. Сортировка подсчетом
7. Цифровая сортировка
8. Стек
9. Очередь
10. Односвязный список
11. Двусвязный список
12. Циклический список
13. Стек на списках
14. Очередь на списках

В рамках каждой из тем необходимо знать:
- оценку сложности по времени/памяти;
- на какой структуре данных реализуется;
- ограничения;
- применимость.


Защита алгоритмов командой(4-6 человек - необязательно из одной группы):

1. Преподаватель выбирает алгоритм из списка строго по заданному порядку.
2. Один студент из команды начинает отвечать.
3. В любой момент преподаватель останавливает отвечающего и просит продолжить другого студента из команды продолжить.
ВАЖНО! продолжить именно с места остановки, а не начать рассказывать с начала, не повторять то, что уже было сказано.

Необходимо защитить ВСЕ алгоритмы. 
Каждый студент из команды как минимум раз начнёт рассказ про алгоритм.
За время алгоритма преподаватель может сколько угодно раз менять отвечающего.

**ВАЖНО!** по итогам коллоквиума каждый участник команды получает одинаковое количество баллов по результатам коллективной работы.

## Лайвкодинг:

1) Получаешь 2 задачи на платформе сортми (задачи относительно похожи на задачи из лабораторной).
2) Необходимо их решить (в задаче нужно понять, какие из изученных алгоритмов использовать и применить).
3) Далее защитить своё решение (объяснить, почему для решения выбран именно такой алгоритм/подход/структура, доказать, что он наиболее эффективен).
